Gestión Academíca
Conozca el Indice de Calidad Institucional por:

Grados Grupos Áreas Niveles Academicos
Obtengan en tiempo rel, día a día, periodo a periodo, el desempeño de sus estudiantes.
lo cual, le permitirá trazarse metas inteligentes, que conlleven al mejoramiento del
aprendizaje en los estudiantes.

Comunidad WS
Integre padre, dadres, y/o cuidadores, y seamos una sola familia,
apoyando en la construcción del aprendizaje de nuestros estudiantes.

OBJETIVO
Apoyar 100% a su colegio en el mejoramiento continuo del índice Sintetico de Calidad Educativa

El índice Sintetico de Calidad Educativa, se obtiene a partir de la evaluación o valoración de 4 componentes:

PROGRESO DESEMPEÑO EFICIENCIA AMBIENTE ESCOLAR
La plataforma WS Plud, apoya a los colegios e instituciones educativas en el control, mejoramiento y seguimiento academico, que conlleva a incrementar el I.S.C.E.

Para entender mejor el funcionamiento y acompañamiento de WS Plus lo explicaremos por componentes.

Progreso: WSPlus, permite medir periodo a periodo, el número de
estudiantes en nivel insuficiente (Desempeño Bajo), en cada una de las
área, visualizando si se ha reducido o incremento el porcentaje en cada periodo.

Desempeño: WS Plus, realiza un seguimiento del desempeño académico del colegio/institución educativa por cada una de las
áreas, realizando especial énfasis en las áreas de Lengueje y
Matemáticas. Generando informes que van de los mas generales a lo mas detallado. Ej. El listado de los estudiantes que afectan
directamente el desempeño institucional.

COn esta información usted podrá tomar los correctivos a tiempo que les permita focalizar, área y grupo específico a invertir, desarrollando estrategias que conleven al mejoramiento institucional,
y una excelente participación de sus estudiantes en las pruebas saber.

Eficiencia: WS Plus, realiza un seguimiento y control sobre cada periodo, valorando cuántos estudiantes"Aprueban cada periodo", generando alertas tempranas,
para que de esta forma, el colegio tome los correctivos académicos necesarios, para reducir al maximo, el numero
de estudiantes que se encuentren en stuación de reprobar el año escolar.

Ambiente escolar: Este componente se dDivide en dos:
Seguimiento al aprendizaje: WS Plus integra una poderosa herramienta de seguimiento de las actividades academicas,
que desarrollan los docentes dentro y fuera del Salón de Clases, lo cual permite controlar en tiempo
real, el progreso y desempeño de cada estudiante, logrando con esto, poder implementar mecanismos que
aumenten y mejoren la retroalimentación del trabajo de los estudiantes durante su año escolar.


Ambiente en el AULA: Para apoyar el seguimiento, control y mejoramiento de este componente, WS Plus integra 4 procesos claves.
1 anotaciones al observador: Este proceso permite medir los niveles de Indisciplina, falta de Actitud Social, falta de Atención, entre otros, situaciones que pueden afetar el desarrollo de la clase.

2 Asistencia: Este proceso permite controlar de forma detallada el número de estudiantes que se puedesn ver afectados académicamente por una consecución de inasistencia considerables en cada área.

3 Observador y Convivencia: Este proceso permite llevar un seguimiento del proceso académico y de convivencia de los estudiantes y Padres de Familia/Acudientes/Cuidador, por que no debemos perder de vista que la familia tambien hace parte de la construcción de la excelencia educativa, y son claves en el proceso de enseñanza - aprendisaje.

4 e-learning: Poderosa herramienta que permite a los docentes generar contenido
de apoyo extra clases, para los estudiantes. Brindando así, un entorno virtual de aprendizaje paralelo al salón de clases, desde el cual, el estudiante podrá desarrollar de manera autónoma el afianzamiento necesario para superar sus propias expectativas académicas.

Todas estas herramientas, apoyadas por un poderoso sistema de comunicación on line, que incluye alertas, notificaciones, mensajeria, chat y muro. Logrando con esto integrar a toda la
comunidad escolar: Estudiantes - Docentes - Colegio - Padres/Acudientes/Cuidadores.